（也就是说　伪装成犯人潜入进去）
（所以我说标语牌太显眼了　叫你换成笔记本的）
（为什么要我换啊！！你给我配合标语牌啊！！）
（我拒绝）
（剩下的就是在指定地点接上逃出来的桂先生他们了）
（终于到标语牌的登场了　形状也和船桨相似　你也来用这个划吧）
（那么　我用笔记本来声援大家吧　加油！！）
（漫无目的）（宇宙散步）
（第50话　武士之星　火星仁）
（银河随笔漫画家）
（宇宙地图）
（本次取材的同行人员　责编N先生）
（漫无目的进入的　酒馆的老板娘　深受照顾）
（佐田雅志：出身长崎县的歌手、作曲词家、演员、小说家。）
（蓬蓬头）（死鱼眼）（肮脏的棒子）（肮脏的棒子）
（呕呕呕呕呕呕）
（也就是说  伪装成犯人潜入进去）
（所以我说标语牌太显眼了  叫你换成笔记本的）
（为什么要我换啊！！你给我配合标语牌啊！！）
（我拒绝）
（剩下的就是在指定地点接上逃出来的桂先生他们了）
（终于到标语牌的登场了  形状也和船桨相似  你也来用这个划吧）
（那么  我用笔记本来声援大家吧  加油！！）
（漫无目的）（宇宙散步）
（第50话  武士之星  火星仁）
（银河随笔漫画家）
（宇宙地图）
（本次取材的同行人员  责编N先生）
（漫无目的进入的  酒馆的老板娘  深受照顾）
（佐田雅志：出身长崎县的歌手、作曲词家、演员、小说家。）
（蓬蓬头）（死鱼眼）（肮脏的棒子）（肮脏的棒子）
（呕呕呕呕呕呕）
この星は7割が　海でできているという
这颗星球七成是海
だとすれば
若是如此
人間はその水たまりに浮かぶ孤島に閉じ込められた囚人だ
那人类就是在浮于水泊的孤岛上  被囚禁着的犯人
そして　人はなお　国　社会　家族　友人　恋人
并且人类还会被国家  社会  家庭  朋友  恋人
あらゆる牢獄に囚われる
这一系列监牢所囚禁
時に　自ら望んで
有时甚至是自愿的
俺たちは　囚人でいたいのだ
我们就是想成为犯人
そうでなくては生きられぬほど
若不被囚禁便无法生存
自由というものは孤独で　心細いものであることを知っている
因我们深知所谓自由  就是孤独而缥缈的存在
それゆえに　人は自由に焦がれる
所以  人类会渴望自由
決して　手に入らない　冒険小説の宝物のように
那就像是绝对无法得到的  冒险小说中的宝物
生きるということは　何かに囚われ続けることなのだ
所谓活着  就是不断被囚禁的旅程
つまり　近藤勲に真の自由を与えるには
也就是说  要想给近藤勋真正的自由
このまま　彼を処刑させてやること…
就得这样任由他被处刑…
要するになんだ　お前は俺たちを邪魔しに来たんだな
也就是说那啥  你是来妨碍我们的吧
このままハードボイルドに自由になりたいわけだな
你是想就这样硬派地重获自由吧
副長　アホとアホやってないで
副长  别跟着傻子犯傻了
さっさと　こいつに着替えるでやんす
赶紧把这个换上吧
搅扰沉静的睡眠
鸣响的计时器在聒噪  叮咚
在崭新一天开始之时
让我们发出祝福欢呼
尽情随心所欲
一直保持这样
就在此时此地
（是的,  我知道 知道 知道 知道）
我们
从不需要什么永远
眼下便是绝佳时刻
（喔  喔  喔  喔）
（是的,  我知道 知道 知道 知道）
我们
从不畏惧什么懊悔
最强未来紧握手中
（喔  喔  喔  喔）
（是的,  我知道美好时光就是现在）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  金刚  BENI  少年  黑糖泡泡    校对：阿潘
繁化：Kenki    粤翻：Hello酱　破鸟
向黑绳岛进发的真选组和攘夷志士
阻挡他们前进步伐的是奈落和见廻组
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：集英社就是比动画胆子大！   后期：铃兰仙人
再见真选组篇第４话
近藤夺还作战开始
!!
（再见了真选组篇  四）
（越狱）
入る者は　古今東西の極悪人
进去的都是古今中外罪大恶极之人
出ていく者は　死人だけ
出来的就只有死人
獄門島と並び　地獄と称される監獄　黒縄島
与狱门岛一起被称为地狱的监牢  黑绳岛
侵入するには　これしかないでやんす
要想攻进去就只能这么办
（也就是说  伪装成犯人潜入进去）
何者にも　紛れ込めてねえけど
完全没有伪装成功好吗
囚人の前に　まず人間に紛れてくんない
伪装成犯人之前  能先请伪装成人类吗
（所以我说标语牌太显眼了  叫你换成笔记本的）
そういう問題じゃねえよ
问题不在这里啊
（所以我说标语牌太显眼了）
（叫你换成笔记本的）
他に合わせるとこあんだろ
需要配合的是别的地方吧
（为什么要我换啊！）
（你给我配合标语牌啊！）
（我拒绝）
テメエら　服装も心もバラバラじゃねえか
你们俩衣服和心思都没在一条线上吧
この船の役人は　あちきらが抱き込んだ
这艘船的船员已经都是我们的人了
みんな　新政権に一泡吹かせてやるって
大家都表示愿意助新政权一臂之力
喜んで協力してくれたよ
都很乐意地来帮忙了
問題は　囚人の引き渡し
问题在于犯人的交付
黒縄島の囚人は　海上にて厳しくチェックされる
黑绳岛的犯人在海上会受到严格的审查
書類は偽造したが
我们姑且伪造了文书
素性が割れた場合は…
但如果被识破了…
船ごと　乗っ取っちまったほうが早えってわけか
就连船一起抢了  效率会更高是吧
心配いらねえ
不用操心
手はずは整えてある
我们都做好准备了
合図を送れば　別動隊が動く
只要一发信号  其他部队就会出动
真選組と桂一派だ
咱可是真选组和桂一派
一瞬で終わる
瞬间就能解决
船さえ手に入りゃ　こっちのもんだ
只要抢到船  就没啥问题了
（剩下的就是在指定地点接上逃出来的桂先生他们了）
その前に　お前らの仲のほうが問題だがな
在那之前  你俩的关系才是大问题
あっ　迎えの船でやんす
啊  接人的船来了
準備はいいでやんすか　みんな
都准备好了吗  各位
ちょっと待て　最後に1本吸わせてくれ
等一下  最后让我再抽一根
お前らとも　ここまでか
跟你们的缘分也到此为止了吗
いろいろ世話になっちまったな
给你们添麻烦了啊
左遷先がお前たちのところでよかった
能降职到你们那儿真是太好了
まだ　この国にも　お前らみてえな警察がいることが知れたからな
让我知道了  这国家里还有像你们这样的警察
俺のいねえ間　江戸を…
在我不在的期间  江户…
アイツらを頼む
还有他们  就拜托你们了
俺が不甲斐ねえばかりに　巻き込んじまった…
都怪我不中用  把他们也卷进来了
それにあんな連中でもいなくなったら
而且要是连他们都不在了
近藤さんが悲しむからな
近藤老大一定会伤心的
副長…
副长…
アイツらも　そして　俺の部下も
他们  还有我的部下
お前が思うほどヤワじゃないさ
都没你想象中那么脆弱啊
ハードボイルドに決めてきな
硬派地干一场吧
暴れすぎて　行くあてがなくなっても
就算闹过火了  失去了可去之处
お前には　ここにもう1人　上司がいる
这儿还有你另一个上司在
目明かしは　昔　性悪だったヤツほど使えるんだ　なぁ　ハジ
以前捕快都是性子越恶劣就越能干的是吧  土师
ひでえな　兄貴
好过分啊  大哥
そんな言い方ないでしょ
哪有你这么说话的啊
ふ　副長
副…副长
向こうの船の様子が…
来船的样子有点奇怪
こちらに近づいてくるんですが
虽然正在靠近我们
人の気配が…
但没有人的气息…
舵を切れ　あの船から離れろ
快转舵  离开那艘船
しゅ　襲撃だ
有…有突袭
急げ　援護だ
快  前去支援
お　沖田隊長
冲…冲田队长
奈落　なぜ　ここに…
奈落  为什么会在这里…
小銭形
小钱形
しっかりしろ　おいっ
振作点儿  喂
ようやく上司らしいことができたかな
终于做了件上司该做的事了
このままじゃ　この船は沈む
这样下去  这条船会沉的
ここは　俺たちに任せて
这里就交给我们
お前さんは　あの船　黙らせてきな
你们去干掉那艘船
しっ　しかし…
但…但是
まさか　鬼の副長がケガ人を置いて行けねえとでも
难道说鬼之副长无法抛下伤员不管吗
がっかりさせるなよ
别让我失望啊
言ったはずだ
我说过了
俺の仲間は　そんなにヤワじゃない
我的同伴可没那么脆弱
ハードボイルドな男の仲間はみんなハードボイルドだ
硬汉的同伴可都是硬汉啊
さあ　早く行け
好了  快走
砲台が
炮台被…
貴様ら…
你们…
どうやら　なんとか祭りにゃ　間に合ったらしいな
看来还是赶上这祭典了啊
葬式にゃ　出られなかったんだ
葬礼没法出席
せめて弔い合戦くらい　参加しねえと
至少吊唁合战还是得参加的
将軍に　化けて出られても…
要是将军变成鬼跑出来
困るしな
那就头疼了啊
テメエら　ここに来た意味　わかってんのか
你们知道来这里意味着什么吗
俺たちと行けば
跟我们一起去的话
テメエらも　もう　この国には…
你们就再不能待在这个国家…
どのみち　もう戻れねえさ
反正已经回不去了
どうやら　俺たちゃ　いつのまにか　そういうところまで来ちまったらしい
好像我们不知不觉就走到这里来了
今更　俺たちだけじゃ　引き返せねえところまで
事到如今  仅凭我们更是无法回头了
俺たちに　もし戻るところがあるならば
如果我们有可归之处
そこは　お前らもいる場所だ
那里  也一定有你们的存在
戻るなら
如果要回去
ヘッポコ警察も　ヘッポコテロリストも
笨蛋警察也好  笨蛋恐怖分子也罢
サディストも化け物も一緒だ
虐待狂也好  怪物也罢  大家都要一起
万事屋の帰る場所は
万事屋的归处
いつからか　そんなところになっちまったよ
不知何时就变成这样了
ったく　人間　一つところに長く腰かけるもんじゃねえな
真是的  人真不能在一个地方长待啊
いつのまにか苔まみれだ
不知不觉就长满青苔了
ああ
是啊
違いねえ
说的没错
近藤さん　正直に言うよ
近藤老大  说实话吧
俺は　今まで江戸を守るなんざ　ただの任務としか捉えてこなかった
我一直只把守护江户当作普通的任务来看
真選組が真選組であるため
为了真选组这个存在
俺たちが侍であるために
为了我们武士这个身份
ただ剣を振るってきた
一味挥剑  走到今天
だが　今　心の底から思うよ
但是现在  我发自真心地
江戸を守りてぇ
想要守护江户
俺たちの居場所を守りてぇ
想要守护我们的归宿
近藤さん　俺はようやく…
近藤老大  我终于…
真選組になれたよ
能成为真正的真选组了
総員　戦闘準備
全员准备战斗
黒縄島に到着しだい
到达黑绳岛后
脱獄囚ならびに　その協力者たちの処理にあたりなさい
即刻处理掉越狱犯及其支援者
はっ
是
任務は　それだけ
任务就只有这些？
また物言いですか
又有什么异议吗
いいかげんにしないと　長官も　すねちゃいますよ
不适可而止的话  长官也是会闹别扭的哦
他に斬らなきゃいけない相手がいるんじゃない
不是还有其他必须要杀的人吗
近藤たちが本当に番兵を虐殺し　脱走したと
你真的认为  近藤他们会虐杀狱卒后逃走吗
さてね
谁知道呢
わざわざ同じ監獄に桂を収監させてあげたんです
我特意把桂也关进了同一个监狱
それくらいやってもらわないと困りますけどね
不做到这样  我可是会很困扰的
喜々公の暴政を市井に晒したのも
把喜喜公的暴行公诸于众
桂を近藤のところに送り込んだのも
并把桂送到近藤身边
反乱を喚起させ　連中を一掃するため
都是为了促使他们叛乱  然后把他们一网打尽？
彼らを潰したいだけなら
如果只是想毁掉他们
近藤とともに全員処刑していましたよ
只需将他们和近藤一起处决掉就好了
私が掃除したかったのは
我真正想要清除的
彼らも含めた　もっと大きなものです
是连同他们在内  更庞大的东西
ですが　下準備が整う前に
只不过  在准备完毕之前
あなたの古い友人に勘づかれてしまったようですが
就被你的老朋友察觉到了什么
いたしかたない
没办法
少々　予定は早まりましたが
虽然比计划稍早了点
どのみち　彼らは滅びる運命
无论怎样他们都注定要灭亡
警察の最後は警察が見届けてあげましょう
警察的末路  就由警察来见证吧
おい　交代の時間だ
喂  到换班的时间了
おぉ
哦好
どうだ　脱獄囚は
怎么样  越狱犯找到了吗
いや　どうやら　まだ塀の外には抜け出せていないようだな
没有  不过应该还没逃到围墙外面
そりゃそうだ
那是当然了
今から出ようと思ってたところだからな
因为我们现在正打算出去呢
悪いが　見張りの続きは夢の中でしてくれ
不好意思  接下来的盯梢就在梦里进行吧
よし　うまくいったな
好  一切顺利
松平　外の様子はどうだ
松平  外面的情况怎么样
あれ　松平は
咦  松平人呢
いや　それ　とっつぁん
不  那就是松平叔
松平　なにをやってるんだ　ややこしい格好しおって
松平  你在搞什么  穿得这么难认
お前も同じだろうが
你不也穿一样的吗
な　何をやってるんだ　貴様ら
你们在干什么
近藤　しっかりしろ
近藤  振作点
おのれ　近藤を離せ
混蛋  给我放开近藤
いや　それ　近藤
不  我就是近藤
待ってろ　近藤
等着  近藤
みんなで力を合わせるんだ
大家一起合力救你
何を合わせんの
你们在合力干什么
バカとバカを合わせても生まれるのはバカだけ
笨蛋和笨蛋合力  出来的还是笨蛋
何やってんだ　テメエら
你们都干了什么好事啊
バレるとこだったぞ
差点就要暴露了
シーッ　でっけぇ声出すんじゃねえ　近藤
嘘  不要大声嚷嚷  近藤
それ近藤じゃねえっつってんだろ
都说那不是近藤了
チクショウ
可恶
どうやら見廻り組も　お越しのようだな
看来见回组也要到了
あの様子じゃ　トシたちも島に近づけねえ
看那架势  十四他们也没法接近小岛
何より　助けが来るまで
最重要的是
俺たちがもつかどうか
我们还能不能撑到救援的到来
来るさ　必ず
一定会来的
心配いらん
不用担心
アイツらには　ヤツがついている
那帮家伙身边有他跟着
お前が塀の外に希望を残してきたように
正如你把希望留在了墙外
俺も　とっておきのを残してきた
我也留下了一张王牌
夜明けに会おう
黎明时再会吧
あの男を
那个男人
思ったとおりだ　あっちでも何か起きてやがる
正如我所料  那边也发生了什么状况
あの厳戒態勢を正面から突破するのは無理だ
要正面突破那种森严戒备是不可能的
大型船を捨て　緊急用小型艇に乗り換えて正解だったな
扔掉大船  采用急救小艇是正确的
テメエらが暴れすぎて　船沈めちまっただけだろうが
明明只是你们闹过头  击沉了大船好吧
なんで　あんなところまで手漕ぎで行かなきゃなんねえんだよ
为什么我非要划船划到那种地方去啊
戦況は　刻一刻変化してんだよ
战况总是在千变万化的
モタモタしてたら　テメエの大将首になっちまうアルよ　グズども
再磨磨蹭蹭  你的大将就要只剩个脑袋了  人渣们
テメエらはいいよね　変なチャイナモーターつけてっから
你们倒好啊  装了奇怪的中式马达
こっちの身にもなれよ
倒也替我们想想啊
おいおい
喂喂
ひょっとして　あれしきの小競り合いで早くもバテてんの　キミたち
难道说那点程度的小竞争  就已经让你们精疲力尽了吗
やれやれ　まだ戦は始まってもいねえんだぜ
哎呀哎呀  战争都还没开始呢
真選組と桂一派
真选组和桂一派
しょせん　テメエらが手を組んだところで　万事屋単体にも敵わねえってことだな
反正你们联起手来  也赢不过我这万事屋个体呢
漕げ
给我划！
真選組も攘夷志士も関係ねえ
管他什么真选组还是攘夷志士
協力してヤツらより早く島に着け
大家合力  一定要比他们更早抵达岛上
（终于到标语牌的登场了  形状也和船桨相似  你也来用这个划吧）
（那么  我用笔记本来声援大家吧  加油！！）
じゃあ副長　お先に
那么副长  我们先走一步了
失礼します
失陪了
ちょっと待て　お前ら
等等  你们几个…
やれやれ
哎呀哎呀
まさか　あんなものが見れる日が来るとはね
没想要会有一天能看到那样的光景
ねぇ　兄貴
是吧  大哥
真選組に　攘夷志士に　万事屋
真选组和攘夷志士  还有万事屋
ヤツらが　ひとつの目的のために協力するなんて
那帮家伙会为同一个目标而合作
やっぱり　長生きはするもんでやんすよ　兄貴
真的是活得久见得多呢  大哥
だから　ここで死んだらハードボイルドだなんて思わないでくだせぇよ
所以不要以为在这里死掉就是硬派了哦
生きて　アイツらが何やらかすか見届けやしょう
活着  然后见证他们会有什么作为吧
ああ　たまには晩酌くらい辛抱しよう
是啊  我偶然也忍一下  不喝晚上那顿吧
勝利の酒は　ボトルキープしておく
庆功酒要留到最后
バーで待ってるぜ
我在酒吧等着你们
パーども
卷毛们
面向那边  面向这边
呼喊时代
大声叫嚣吧!!
手与手
试着合并击掌
合起来击个掌
鸣响之音便是意志
（啪 啪!!）
眼与眼
对视就能明白
不要转移视线
尽管没有出声
你的想法就在这里
为了不结束
而一直重复
我们一定都已明白
如今就是改变之时
面向那边  面向这边
呼喊时代
守护此地
一路上的取舍
一切皆有意义
就从现在开始吧  喔 喔!
面向那边  面向这边
凭双手与目光来展现
格もねえ　身分もねえ
没有地位  没有身份
信じられるのはテメエの剣だけ
能相信的  只有自己手中的剑
埋もれるなよ　奴らの夢に
别被他们的梦想埋没了哦
（再见了真选组篇  五）
俺たちは　ここで侍になるんだ
我们要在此  成为武士
（野犬）
难以攻陷的黑绳岛
银时的奇策是
下集、大乱斗即将开始
然后接下来是・・・？
漫无目的   宇宙散步
武士之星
全宇宙の視聴者の皆さん　こんにちは
全宇宙的观众们  大家好
銀河エッセイスト　火星仁です
我是银河随笔漫画家  火星仁
银河随笔
漫画家
ダーツが刺さったら　どんな銀河の果てにも取材に行かなければならない
只要被飞镖刺中  无论是哪个银河尽头我一定要去取材
『ぶらり宇宙散歩』
『漫无目的宇宙散步』
記念すべき50回目に選ばれた星は…
具有纪念意义的第50回  选中的星球是…
地球です
地球
地球は　多様な生物が生息する美しい星です
地球是个栖息着各种生物的美丽星球
今　地球を支配してんのは
现在统治着地球的是？
本次取材的同行人员  责编Ｎ先生
そりゃ　怖い生物だよ
那可是相当恐怖的生物啊
6,000万年前までは　こんな生物
在6000万年前是这样的生物
ええ　食べられちゃうよ
咦  会被吃掉的
こんな生物　あんな生物
这样的生物  那样的生物
え～　やっぱり食べられちゃうよ
咦  果然还是会被吃掉啊
そして　現在は…
然后现在是…
注：EXILE（放浪兄弟），日本J-POP与舞蹈界当红潮男团体，成立于2001年，前后成员十九人。
EXILEだね
EXILE（放浪兄弟）吧
え　食べられちゃうよ
咦  会被吃掉的
アハハハ　心配ないよ
啊哈哈哈  别担心
彼らが主に食べるのは　…や…だけだ
他们的主食只有女星和模特而已啦
ムダな捕食は一切しない美しすぎる生物なんだ
（为了保持身材）是不会进行多余捕食的美丽生物
へぇ　怖そうに見えて　優しい生物なんですね
咦  虽然看起来很凶恶  却是很温柔的生物啊
いや　いやらしい生物だ
不  是下流的生物
確かに地球に到着すると　EXILEが　いっぱいいました
到了地球之后  确实有一堆EXILE啊
こんにちは　美しすぎるお嬢さん　あなたEXILEですか
你好  美丽的小姐  你是EXILE吗
B'zじゃ　ごら
我是B'z粉啊混蛋
ハハハハ
哈哈哈
よく似ているが　そりゃEXILEじゃないね
确实看起来很像  但那却不是EXILE呢
漫无目的进入的
酒馆的老板娘
深受照顾
地球にはEXILE以外にも　いろんな生物が生息しているんだよ
地球上除了EXILE以外  还生存着很多其他生物哦
注：WANDS，1991年底至2000年，活跃在舞台上摇滚三人偶像乐队。
注：SADS，又名黑梦，91年至99年活跃的视觉系偶像乐队。
注：w-inds.，又一个HIPHOP高颜值偶像乐队。
和前面不同的是，三名成员首次登台仅15岁（2001年）。
佐田雅志
注：佐田雅志，1952年出身长崎县的民谣歌手、作曲词家、作家、演员。
他是第一位在大陆开演唱会的歌手，80年代的央视纪录片「话说长江」也就是由他主创。
さだまさし以外同じに見えるよ
除了佐田雅志以外  其他人看起来都一个样啊
昔はもっとシンプルだったんだけどね
以前倒是很单一的
以前は　どんな生物が
以前是什么样的生物呢
もう絶滅しちゃったんだけど　侍ってのがね
已经灭绝了的  名为武士的生物
恐ろしい化け物がはびこる　死の星だった地球に　平和を取り戻したのが
遍布着恐怖的怪物  曾是死亡星球的地球  重新夺回其和平的
伝説の生物　侍です
就是传说中的生物  武士
でも　どうして絶滅なんて
但为什么会灭绝呢
就職氷河期だね
因为就职冰河期啊
ぜひ　取材したいんですが…
请务必让我们取材一下
ん　化石とかなら…
嗯  如果是化石之类的话…
どこに
在哪里
そこに
就在那里
侍のウンコの化石だけど
虽然是武士大便的化石
これが　伝説の生物
这就是传说中的生物
蓬蓬头
死鱼眼
肮脏的棒子
侍(ウンコ)だ
武士（大便）啊
え　取材
啥  取材？
ギャラは出んの
有报酬吗
侍(ウンコ)は　現在はなんでも屋と呼ばれています
武士（大便）现在被称为万事屋
狩りは行わず　他生物の弱みにつけ入る…
不去狩猎  而是去抓别人的弱点…
奥さん　オイタが過ぎましたね
这位夫人  你顽皮过头了呢
主人には内緒に…
请对我丈夫保密
お金はいくらでも…
多少钱我都肯出
ハイエナのような特性を持っています
有鬣狗的特性
主に　甘いものとお酒しか食しません
基本上只吃甜食和喝酒
昼は　二足歩行の千鳥足
白天是晃晃悠悠的两只脚走路
夜は　四足歩行になります
晚上就会变成四只脚前行
呕呕呕呕呕呕
動きは緩慢で　終日　動かないことも…
行动缓慢  也有一整天都不动的
あれは　一種の冬眠だ
那是冬眠的一种
そのため　氷河期を生き残れたんだ
因此才从冰河期中存活下来了啊
驚愕の生物進化です
真是令人惊奇的生物进化啊
侍はかつて特異な群れを形成していました
武士过去曾形成了一种特殊的群体
主従と呼ばれる関係です
被称为「主仆」关系
群れのリーダー主とそれに仕える従者
身为群体首领的主人  和听命于他的随从
私たちは　それを見ることは叶わないと諦めていました
因为这种场景已经看不到了  所以我们只好放弃
しかし…
但是…
女王様とお呼び
叫我女王大人
アハハ…　女王様
啊哈哈  女王大人
どうだった　お前ＳかＭか
怎么样  你是S还是M啊
そう　主従は今も連綿と受け継がれていたのです
对  主仆关系也连绵不绝  传承至今
この腐れ豚
你这死猪
どこで遊び歩いてたアルか
又跑去哪里玩了
従者は豚
随从是猪
いや　遊ぶところを教えてほしいっつうから…
不  是他们让我介绍一些玩的地方才…
金使ってるヒマがあんなら
有时间花这闲钱的话
この　かぶき町の女王に給料貢げ　コラ
就把本歌舞伎町女王的工资交上来啊  混蛋
主は女王様となって
主人会变成女王大人
侍(ウンコ)の群れのヒエラルキーは　トップが女王様
武士（大便）群体的等级制度  顶端是女王大人
次に彼女の愛玩動物
接下来就是她的爱宠
に集るノミ
身上的跳蚤集团
を食べるゴキブリ
以它们为食的蟑螂
を退治するための雑誌の付属品として　侍(ウンコ)がついています
以及消灭它们用的杂志  其附赠品就是武士（大便）了
この下に　更に彼が時々話しかけている幻覚
在他下面  还有偶尔和他说话的幻觉
おっ　ぱっつあん　メガネ変えた？
哦阿八  换眼镜了？
わかりました？
你看出来了？
侍は　日々の鍛錬を怠らなかったといいます
据说武士不会懈怠每日的锻炼
しかし　侍(ウンコ)はギャンブル場を徘徊するだけで
但武士（大便）却是徘徊于赌场
一向に鍛錬している様子がありません
一点都没有锻炼的样子
もしかして　侍(ウンコ)は強さのほうは退化しちゃったのかな
难道说武士（大便）的强大已经退化了吗
おい　試しにしかけてこい
喂  你去试试他身手吧
えっ　ど…　どのタイミングで
咦  要挑什么时机下手呢
あのイカの足を食べ終わってから
等他吃完那只乌贼脚吧
うん　イカの足？
啥  乌贼脚？
かてぇな
有点硬啊
タコの足だった
是章鱼脚啊
まさか気配だけを読み取って先手を…
难道他察觉到我们了就先下手了吗
もう一度　試してみよう
再试一次吧
えっ
咦
例えば　毒殺なんか…
比如说下毒…
危険すぎますよ
太危险了啊
間接的方法であれば
用这种间接性的方法
お前の足も犠牲にはならないだろう
就不会让你的脚牺牲了
は～い　今日の夕飯は　タコ焼きです
好嘞  今天的晚饭是章鱼小丸子
夕飯で出てきた
出现在晚饭里了啊
また　タコアルか
又是章鱼吗
「また」って何
「又」是什么意思
僕も　もうタコは見たくありません
我也不想再看到章鱼了啊
幻覚まで食ってた
连幻觉都吃了啊
わがまま言ってんじゃねえよ
别任性了
とんでもない生物だ
真是了不得的生物啊
我々より一つ高次元に超進化している
比我们还超进化了一个高次元水平
いや　腹減ってただけだよね　この人たち
不是  他们只是肚子饿了而已啊
あれ　食べねえの
咦  你不吃吗
うん？
嗯？
どうした　その足
你的脚怎么了
いっ　いつのまにか　なくなってて
噫  不知什么时候就不见了
ああ　そう
啊  这样啊
でも　また生えてくんだろ
但还会长出来的吧
え…ええ…　まあ
咦  大概吧
いいね
真不错啊
じゃあ　お前を生かしたまま足だけ食ってりゃ
那在不杀你的情况下  只吃脚的话
永久に食い物に困らねえんだ
就永远不愁没东西吃了啊
ペン先　買いにいってきま～す
我先去买个钢笔头
あれは　間違いなく超危険生物だ
绝不会错  那是超危险生物啊
知らせなければ　銀河中へ　私のエッセイを
必须告诉大家  用我的作品告诉全银河
いつになく　ペンがふるうね
下笔比平时更有劲呢
途中で取材を切り上げてしまったが　文句はないよ
就算取材半路中断了  我也没有怨言
私も地球のまずい飯にはうんざりしていたところだしね
我也刚好厌烦地球难吃的食物了呢
えっ
咦
大阪星のタコ焼きが恋しいよ
还是大阪星的章鱼小丸子最好吃
Ｎ先生  那是
...
Ｎ氏　それ…
N先生  那是…
（随笔漫画作画轻松）
銀さん　まだ　「さらば真選組篇」終わってませんよ
阿银  「再见了真选组篇」还没有结束哦
いいんですか　そんな感じで
这样子真的没关系吗
侍はな　たらふく食ったら冬眠する生き物なんだよ
所谓武士啊  就是吃饱喝足然后冬眠的生物
あれ　銀ちゃん　これ
咦  小银这是
银河随笔漫画家  火星仁先生不知所踪
上着の下は縄で縛られ　男は
上衣下面绑着绳子的男人说着
「どうせ　また生えてくんだろ」…
「反正还会长出来的」这一意义不明的口供…
ほ～っ　宇宙には怖い生物がいるもんだねぇ
哦  宇宙中还是有恐怖生物存在呢
『漫无目的宇宙散步』到此结束
非常感谢您的支持
!!